 Az NBA2003.csv állomány az NBA 2003-as évében kötött szerződéseiről tartalmaz információt. A játékosok csapata, neve, éves fizetése (dollárban), és a szerződés éveinek száma olvasható a szöveges állományban.
Az állomány első sora a játékosok számát adja meg, a további sorokban a fenti adatok olvashatók.

    1) Olvassuk be az állományt egy rekordokat tartalmazó tömbbe! (El kell távolítani az idézőjeleket és a pontosvesszőket.)
    2) Írjuk ki játékosonként a szerződésben rögzített évekre számolt összes jövedelmet!
    3) Melyik játékos kapja a legnagyobb pénzt egy szezonra?
    4) Adjuk meg csapatonként a játékosokra költött éves pénzösszeget!
    5) Melyik csapatban van a legnagyobb különbség a maximális és minimális fizetés között?
    6) Melyik csapatban a legalacsonyabb az átlagfizetés?
    7)  Írjuk ki minden csapat "legdrágább" játékosának nevét!
    8) Mennyi az átlagfizetés az NBA-ben?
    9) Melyik csapatban hányan keresnek az átlag felett?
    10) Rendezzük az adathalmazt éves fizetés szerint csökkenően!